{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2868
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fnil\fcharset0 HelveticaNeue-Bold;\f1\fnil\fcharset0 HelveticaNeue;\f2\fnil\fcharset0 HelveticaNeue-Italic;
}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red179\green45\blue13;\red101\green94\blue89;\red21\green19\blue18;
\red245\green93\blue20;\red236\green247\blue255;\red0\green0\blue233;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c76078\c25490\c4706;\cssrgb\c47059\c44314\c42353;\cssrgb\c10980\c9804\c9020;
\cssrgb\c97647\c45098\c8627;\cssrgb\c94118\c97647\c100000;\cssrgb\c0\c0\c93333;}
{\*\listtable{\list\listtemplateid1\listhybrid{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat0\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{disc\}}{\leveltext\leveltemplateid1\'01\uc0\u8226 ;}{\levelnumbers;}\fi-360\li720\lin720 }{\listname ;}\listid1}
{\list\listtemplateid2\listhybrid{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat0\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{disc\}}{\leveltext\leveltemplateid101\'01\uc0\u8226 ;}{\levelnumbers;}\fi-360\li720\lin720 }{\listname ;}\listid2}
{\list\listtemplateid3\listhybrid{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat0\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{disc\}}{\leveltext\leveltemplateid201\'01\uc0\u8226 ;}{\levelnumbers;}\fi-360\li720\lin720 }{\listname ;}\listid3}
{\list\listtemplateid4\listhybrid{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat0\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{disc\}}{\leveltext\leveltemplateid301\'01\uc0\u8226 ;}{\levelnumbers;}\fi-360\li720\lin720 }{\listname ;}\listid4}}
{\*\listoverridetable{\listoverride\listid1\listoverridecount0\ls1}{\listoverride\listid2\listoverridecount0\ls2}{\listoverride\listid3\listoverridecount0\ls3}{\listoverride\listid4\listoverridecount0\ls4}}
\deftab720
\pard\pardeftab720\sa80\partightenfactor0

\f0\b\fs74\fsmilli37333 \cf2 \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Kochwelt 1.5.1\
\pard\pardeftab720\sa320\partightenfactor0

\f1\b0\fs32 \cf3 \strokec3 Pers\'f6nliche Rezeptverwaltung & Wochenplaner \'97 Bugfix-Update Mai 2026\
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0

\fs24 \cf4 \strokec4 Liebe Tester,\
1.5.1 ist ein Wartungsrelease, das vor allem den Android-Stand verbessert. Im Mittelpunkt: ein schnellerer und stabilerer App-Start, das richtige App-Icon, ein neuer \'84Aus Browser teilen"-Weg auf Android, eine entspanntere Zwischenablage-Erkennung und ein paar Detail-Verbesserungen, die das t\'e4gliche Arbeiten mit der App angenehmer machen.\
\pard\pardeftab720\sa398\partightenfactor0

\f0\b\fs48 \cf5 \strokec5 Was ist neu in 1.5.1\
\pard\pardeftab720\sa80\partightenfactor0

\fs34\fsmilli17333 \cf4 \strokec4 Android-Start sp\'fcrbar schneller\
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0

\f1\b0\fs24 \cf4 Auf Android \'97 speziell Chromebook \'97 hat der erste Start nach Installation bisher mehrere Minuten gedauert und teilweise einen \'84App reagiert nicht"-Hinweis gezeigt. In 1.5.1 startet die App nun z\'fcgig, weil die 40 Basis-Rezepte ihre Bilder lokal aus der App ziehen statt aus dem Netz, und Hintergrund-Migrationen erst 
\f2\i nach
\f1\i0  dem ersten Bildschirm laufen.\
\pard\pardeftab720\sa80\partightenfactor0

\f0\b\fs34\fsmilli17333 \cf4 Rezepte aus dem Browser teilen (Android)\
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0

\f1\b0\fs24 \cf4 Wenn ihr auf 
\f0\b Chefkoch
\f1\b0  (oder einer anderen Rezept-Seite) im Browser ein Rezept ge\'f6ffnet habt, k\'f6nnt ihr es jetzt direkt teilen: \'84Teilen" \uc0\u8594  
\f0\b Kochwelt
\f1\b0  ausw\'e4hlen \uc0\u8594  die App \'f6ffnet sich, springt direkt in \'84Neues Rezept" und zieht die URL automatisch in den Import.\
\pard\pardeftab720\sa293\partightenfactor0

\fs29\fsmilli14667 \cf3 \strokec3 Auf iOS gibt es diesen Weg noch nicht (Safari Share Extension ist f\'fcr eine sp\'e4tere Version geplant). iOS-Nutzer nutzen weiterhin die Zwischenablage-Erkennung.\
\pard\pardeftab720\sa80\partightenfactor0

\f0\b\fs34\fsmilli17333 \cf4 \strokec4 Zwischenablage-Erkennung ist ruhiger\
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0

\f1\b0\fs24 \cf4 Beim \'d6ffnen von \'84Neues Rezept" wurde bisher 
\f2\i jede
\f1\i0  URL in der Zwischenablage als Import-Vorschlag angezeigt \'97 auch Wikipedia-Links oder Tracking-Code aus E-Mails. Ab 1.5.1:\
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720\sa80\partightenfactor0
\ls1\ilvl0\cf4 \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec4 Es kommt 
\f0\b nur
\f1\b0  noch ein Alert, wenn die URL von einer bekannten Rezept-Seite stammt (chefkoch.de, eatsmarter.de, lecker.de, k\'fccheng\'f6tter.de, Springlane, Sally's Blog, Kitchen Stories, \'85).\
\ls1\ilvl0\kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec4 Jede URL wird h\'f6chstens 
\f0\b einmal
\f1\b0  vorgeschlagen \'97 wenn ihr \'84Abbrechen" tippt, kommt der Alert nicht wieder, bis ihr was Neues kopiert habt.\
\pard\pardeftab720\sa80\partightenfactor0

\f0\b\fs34\fsmilli17333 \cf4 App-Info in den Einstellungen\
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0

\f1\b0\fs24 \cf4 Ganz unten unter 
\f0\b Einstellungen
\f1\b0  gibt es jetzt eine Sektion 
\f0\b App-Info
\f1\b0  mit der installierten Version und der Build-Nummer. Praktisch, um beim Feedback eindeutig sagen zu k\'f6nnen, welcher Stand auf eurem Ger\'e4t l\'e4uft.\
\pard\pardeftab720\sa80\partightenfactor0

\f0\b\fs34\fsmilli17333 \cf4 Bilder bei neu angelegten Rezepten\
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0

\f1\b0\fs24 \cf4 Bisher bekam jedes neu angelegte Rezept ein generisches \'84Kochutensilien"- Bild aus dem Netz vorgeschlagen. In 1.5.1 nehmen wir stattdessen ein lokales Kategorie-Bild, das zur gew\'e4hlten Kategorie passt (Pasta, Curry, Vegetarisch \'85) \'97 kein Ladevorgang n\'f6tig, und es passt thematisch oft besser.\
\pard\pardeftab720\sa80\partightenfactor0

\f0\b\fs34\fsmilli17333 \cf4 Kleinere Verbesserungen\
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720\sa80\partightenfactor0
\ls2\ilvl0
\fs24 \cf4 \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec4 Hilfe-Symbol
\f1\b0  (das kleine \'84?"-Icon in der Rezept- Eingabe) reagierte auf Android manchmal nicht. Touch-Bereich ist jetzt gr\'f6\'dfer und reagiert zuverl\'e4ssig.\
\ls2\ilvl0
\f0\b \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec4 App-Icon
\f1\b0 : Auf Android (inkl. Chromebook) wurde versehentlich ein blaues Platzhalter-Icon angezeigt. Jetzt ist es das richtige Kochwelt-Logo.\
\pard\pardeftab720\sa398\partightenfactor0

\f0\b\fs48 \cf5 \strokec5 Was ihr besonders gerne testen d\'fcrft\
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720\sa80\partightenfactor0
\ls3\ilvl0
\fs24 \cf4 \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec4 Android-Cold-Start:
\f1\b0  App komplett deinstallieren, neu installieren und stoppen, wie lange es bis zur ersten Rezept-Liste dauert. Sollte deutlich unter dem alten Stand sein.\
\ls3\ilvl0
\f0\b \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec4 Share aus Chrome:
\f1\b0  Auf einer Rezept-Seite die Browser-Teilen-Funktion nutzen, Kochwelt ausw\'e4hlen und pr\'fcfen, ob das Rezept sauber importiert wird (vor allem Zutaten + Zubereitung).\
\ls3\ilvl0
\f0\b \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec4 Zwischenablage:
\f1\b0  Einmal eine Nicht-Rezept-URL kopieren (z.\'a0B. Wikipedia) und \'84Neues Rezept" \'f6ffnen \'97 es sollte 
\f2\i kein
\f1\i0  Alert kommen. Dann eine Chefkoch-URL kopieren \'97 Alert sollte kommen.\
\ls3\ilvl0
\f0\b \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec4 App-Info-Sektion:
\f1\b0  Einstellungen \uc0\u8594  ganz nach unten scrollen \'97 die Build-Nummer ist beim Feedback hilfreich.\
\pard\pardeftab720\sa398\partightenfactor0

\f0\b\fs48 \cf5 \strokec5 Bekannte Einschr\'e4nkungen\
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720\sa80\partightenfactor0
\ls4\ilvl0
\f1\b0\fs24 \cf4 \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec4 iOS-Share aus Safari \'fcber das System-Teilen-Men\'fc erscheint noch nicht als Eintrag (geplant f\'fcr eine sp\'e4tere Version, Workaround: Link kopieren \uc0\u8594  App \'f6ffnen).\
\ls4\ilvl0\kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec4 Wenn ihr Kochwelt schon vor 1.5.1 installiert hattet und auf 1.5.1 aktualisiert, werden die Bilder eurer Basis-Rezepte beim ersten Start einmalig auf lokale Bilder umgestellt. Eigene Fotos bleiben unangetastet.\
\pard\pardeftab720\sa398\partightenfactor0

\f0\b\fs48 \cf5 \strokec5 Feedback\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs24 \cf4 \cb6 \strokec4 Falls etwas schief l\'e4uft
\f1\b0  oder euch ein Detail st\'f6rt: gerne per Mail an {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "mailto:kochwelt.lens838@passinbox.com"}}{\fldrslt \cf7 \ul \ulc7 \strokec7 kochwelt.lens838@passinbox.com}} \'97 am besten mit Version + Build-Nummer aus den Einstellungen.\cb1 \
\pard\pardeftab720\sa293\partightenfactor0

\fs29\fsmilli14667 \cf3 \strokec3 \'97 J\'fcrgen\
}